兄
いい子だ
苦しみ
兄弟、タバコに火をつけてあげるよ。
不運を取り除く
ありがとう、兄弟。
兄
まず個人的な用事を片付けなければなりません。
行く
戻る
お父さんとお母さんがあなたを待っています
待つ必要は何もない。
早く戻って。
ジャン・チェン
これが最後のチャンスだ。
私と一緒に戻ってきて
彼らと一緒に行く
チェン・ゲー
これは誰ですか？
一緒に行きましょう！
江澄、私と一緒に戻ってきてください。
ロール
なんて恥知らずなんだ！
ジャン・チェン、この野郎！
子供は起き上がった
早く起きろ
大丈夫ですか？
大丈夫
ジャン・チェン、この野郎！
孟玲と頼山は何か恨みを抱いていたのだろうか？
本当にわからない
でも、もしあなたがこの場所について話しているのなら
ライ・サンに対して最も強い恨みを抱いているのは誰ですか？
それはきっと私だ。
彼は脅迫されたのだろうか？
彼らは恐らく私に教えてくれないだろう。
お互いにどんな恨みを持っているのですか？
彼はあまりにも卑劣だと思う。
だから私は彼を殴った。
これは祝日としてカウントされますか？
実を言うと
あなたは本当に間違った人に尋ねましたね。
私はつい先ほど、市外から海州市に戻ってきました。
たった半月だけ
私はここの状況について何も知りません。
人々はどこにいるのか？
あなたは欲しいものを持って行った。
その店は開店したばかりだ。
たくさんの兄弟たちが食事を待っています！
この状態が続けば…
はい、もしくは、いいえ
それは少し不適切です。
覚えているだろうか
7月23日から24日の早朝まで
どこにいるの？
私はここで一晩過ごしました。
証言できる人はいますか？
ここにいる全員が証言できるだろう。
確かに
信じられないなら？
見て
こうした監視活動はすべて
すべては証明できる
これで私の言うことを信じてくれるはずですよね？
鉛
あらゆる監視
慎重に確認します。
調査を実施している場合
それなら、私は必ず全面的に協力します。
わかった
今回は以上です。
ところで
忘れないで
最近の
海州を離れないでください
私はずっとここにいた
私たちはいつでもお客様のご要望にお応えする準備ができています。
とても良い
シャオ・ジャオ
到着
戻る
はい
マスター
これが私の検査結果です。
裏路地も見てみたい。
どうしたの
私はまだ理解できていない
なぜ昨日だったのか？
頼正天は、警察が自分を尾行していることを知っていたはずだ。
趙平
タン・ダ
先輩と一緒に裏路地を覗いてみましょう。
はい
行く
チェン・ゲー
あなたに乾杯
周警官は私と別れるのをためらっているのだろうか？
彼は一度出て行ったが、すぐに戻ってきた。
ケース処理
私の助けが必要ですか？
不要
シニアシスター
この天気は異常すぎる！
予報通りすぐに雨が降った。
何を考えているの？
案の定、警察官がいた。
本当に
来格
会場には警察官がいた。
野外調査に出かける
私は警察の手口をあなたよりよく知っている。
手がかりを思いついた
でも、まだ確信は持てません。
あなたは本当に受け取りました...
それは大きな衝撃だった。
意地悪をするつもりはないのですが、先輩…
少しは私たちを休ませてくれませんか？
昨日ジャン教授がいなかったら
また入院したんですね。
まだきちんと診察もしていないのに。
どうしたの？
どうやって結婚したのですか？
先輩、聞いてください…
あなたはこれまで一度もデートしたことがなかった。
あなたは男性が怖いと思っていた。
現場をきちんと捜査できないのか？
私は調査を行っていないのでしょうか？
会話はあっという間に終わった
それならば、徹底的な調査を続けるべきです。
防犯カメラの映像を確認してみます。
正しく調整されていますか？
なる
傘
いいえ
何をする？
あなたは交際相手がいますか？
あなたには関係ないことです。
あなたはノーと言った
あなたは言う
私はそれを信じます。
私は結婚しています
シャオ・ウー
あなたは私を騙している。
私はあなたを騙していません。
私は結婚しました。
彼はとても良い人です
君より優れている
江澄、正気か？
あなたは誰と結婚したのですか？
昨夜の男
それで合っていますか？
ジャン・チェン
私は今の人生を大切に思っています。
どうか私を煩わせないでください。
そして私の家族
家族
ところで
昨晩
あなたがその人にそのことを伝えたんですよね？
警察が追跡した
もう言い訳をする必要はない。
現場では何が起こっているのですか？
私たちは皆よく知っている
どれくらい前からこれをやっているのですか？
お二人はどのように出会ったのですか？
私たちは飲み会で出会った。
でも、実は彼に対してかなり良い印象を持っているんです。
江澄が麻薬を所持しているって知ってる？
とんでもない！
彼は警察官ではないのか？
ジャン・チェン
あなたが薬物を隠すとは信じられません。
誰かがあなたに危害を加えようとしていますか？
何か言って
あなたの言うことは何でも信じます。
何か言って！
誰かがあなたに危害を加えようとしていますか？
いつからこうなったの？
なぜ私は全く知らなかったのだろう？
他に何もなくても
今回は以上です。
お入りください
マスター
あなたは私を探している
新たな手がかり
鑑識室
この件について、フォローアップしてくれる人を探したいです。
そこへ行ってみなさい。
はい
江教授もまた
後
あなたは彼との連絡役を担当することになります。
何かおかしい。
マスター
何かが…
あなたにお伝えしなければならないことがあります。
良い
フェニックス・ファイア
鳳凰火の江澄
彼
彼は私の元カレだった
彼は私の元カレだった。
彼氏
いいえ
元彼
あなたが知っている
私は待っています
いつになったら私に口を開くのか、見てみようじゃないか。
マスター
今は彼とは全く関係がありません。
彼の登場を保証します。
それは私の仕事には全く影響しません。
そんなに緊張しなくてもいいよ。
誰もあなたを責めていません
実は
その日、倉庫で
暴行を主導したのも彼だった。
彼は何武の指揮下にあった
この地位に到達するために
それは決して良いことではない。
そして私は見る
彼があなたを見る目つき
清潔ではない。
それで
フェニックス・ファイア
そこへは行かないで！
わかりました
行く
江教授
どうしたの
いいえ
もうご飯食べましたか？
お腹が空いていない
私はまだ何も食べていません。
一緒にやりましょう。
何か新しい展開があるはずじゃなかったっけ？
技術部門の結果を待つ必要があります。
回答はまもなく公開されます。
辛い食べ物は食べられますか？
近くにとても美味しい四川料理店があります。
梱包して持ち帰れるのは最高だ。
私たちはよく行く
私はそれを行うことができます。
わかりました
シスター・ダン
チュアンワンは食事をしますか？
梱包しておきます。
今日はかなり多くの人が来ていた。
8人か9人
問題ない
今日は誰かが私たちにご馳走してくれる。
誰がご馳走してくれるか知っています。
九份
費用
江教授、ありがとうございました。
ちょっと待って。
さあ行こう
周進
どうしたの
ボタンが一つ欠けています。
どうやって落ちたのかさえ分からない。
次回はもっと気をつけてください
ここです
所定の位置
しばらく腰をマッサージした後
もう一度頭をマッサージしてください。
昨日飲み過ぎて、頭が痛い。
兄
私
江澄、正気か？
何をする？
誰かを迎えに来ました。
ビッグマオ
私はそれを持っていきました。
彼はライ・ゲの部下だ。お前には彼を連れ去る権利があるのか？
ライ・サンは今にも撃たれそうだ。
まだ何を自慢しているんだ？
今この瞬間から、私の言うことはすべて法律となる。
私にくだらないことを言わないで
彼は見えない
それを返しても何の役に立つというのですか？
彼を盲目にしたのはあなただ。
それではない。
チェン・ゲー
彼が権力の座に上り詰めたことに感銘を受けた。
くだらない話をするのはやめよう。
1年前に何が起こったのか
もうあなたとは議論しません。
私はその人を連れて行った。
兄のライが無能だったせいだ。
ご自身で慎重にクリックしてください。
私がルールを守っていないなんて言わないで
シャオ・マオ
弟を家に連れて帰る
ここがその場所だ。
老張
周巡査がここにいます！
今日は何を食べたいですか？
いつものように
チームには、肉料理2品と野菜料理2品、計9食分が届けられた。
それからメニューを持って行ってください。
私たちは店で食事をした
わかりました
見てみましょう。
江教授
私の習慣が
毎回
料理を4品注文する
3つの量に分けて、3回に分けて食べましょう。
よろしいですか
周進
私の給料はかなり良い。
そんなに節約する必要はない
州ではない
お金を無駄にするのが怖い
これについて話し合えますか？
もちろん、交渉の余地はあります。
あなたは私たちのチームにとってまさに救世主です！
私の師匠でさえ、毎日江教授のことを話しています。
だから、あなたを繋げる必要があるんです。
食べ物は人々にとって最も重要なものである。
私はあなたを最優先に考えています。
3品注文するのがちょうどいいと思います。
食欲は十分あります。
周進
今は二人になった。
良い
宮保鶏丁がここにあります！
周警官
あなたはここにいます！
残りの警察官はどこにいるのですか？
みんな忙しい。
これで正式に採用です！
元気でしたか
本当に辞めたんです。
周警官
心配しないで
全く中毒性がない
良い
見た目がずっと丸みを帯びている
彼女はとても健康そうに見える。
この警察官、見覚えがない。
これ、初めて見た？
これは
彼は
彼は江教授という教師です。
ああ、江教授。
こんにちは
それから厨房に茹でた魚をもう一匹追加してもらうよう頼みます。
食事が終わったらお帰りいただいて構いません。
必要ありません。周警官は魚臭さが苦手なのです。
私は魚を食べるのが好きではありません
はい、お二人ともゆっくり話してください。
これからキッチンで忙しくなります。
私が魚の臭いが苦手だって、どうして分かったの？
あの小さな白いポプラの木はどうなったの？
江教授はあなたの隣にいますか？
私はここにいます。
あなたは彼に、本当に素晴らしい人だと伝えましたね。
私は彼の言うとおりにした。
事件発生前後の出来事はすべて同河沿いで発生した。
ハイジ高速道路で営業している配車サービスと無許可タクシー
全て確認しました。
海路高速道路
はい
紅蓮県は孟玲の故郷である。
孟玲が海州から紅蓮に戻りたい場合
ということで、灰路高速道路
それは彼女が進むべき道だ。
そこで彼女は事前に配車サービスを予約した。
しかし彼は故郷に帰ることができなかった。
可能性が非常に高い
個人向けハイヤー業務専用のバンがあった。
私は事件当夜、同河の河岸に行った。
さらに、彼は紅蓮と海州の間を頻繁に行き来していた。
この車は見つかりますか？
市内
このアイデアはどのようにして思いついたのですか？
江教授の分析
ライサンが計画していたとしたら
孟凌を殺したい
標準装備の銃が使用される可能性は低い。
孟玲はとても痩せていた
彼はもっと普通の武器を使ってもよかったはずだ。
自分でやる必要はありません。
さらに、監視カメラの映像から判断すると…
孟玲が約束の場所に行ったとき
私は緊張も不安も感じていません。
ライサンは行動を起こした
それは情熱的な犯罪であるべきだ。
孟玲にはもともと故郷に戻る本当のチャンスがあった。
よし、趙平に車を追いかけさせよう。
ナンバープレートの番号と場所を彼に送ってください。
良い
江教授
リトル・ポプラはあなたの言うとおりにしました。
見つかった
これが、あなたが待った結果です。
うん
彼を私のところへ連れ戻して。
それはいつのことだった？
この考えが芽生え始めた。
昨日
そして今朝、私はあなたに尋ねました
何か付け加えるべきことはありますか？
なぜ教えてくれなかったの？
結果が出たらお知らせします。
でも私たちはパートナーなんです！
パートナーはあなたにすべてを話すべきではないでしょうか？
この結果には満足しているが
でも私はこれが好き
何も知らされていないという感覚
嫌い
私たちはただのパートナーです。
あなたは専門家ですから、私はただあなたに協力しているだけです。
あなたから学ぶことができます
でも、知っておく必要があるんです。
同意する
これは相互尊重と呼ばれるものです。
おっしゃることは理解できます。
二度とこのようなことは起こらない。
ごめん
それはあなたのせいではありません
江教授
食事を続けましょう。
息が詰まったの？
周進
これは本当に辛すぎる。
熱い
辛い食べ物は食べられないの？
なぜ教えてくれなかったの？
ごめん
あなたを責めるつもりはありません。
私は覚えています
好きですか
シャオ・ウー
なぜ食べないのですか？
彼女は一体どうやってこんなものを食べられたのだろうか？
彼らはどうしても一緒に行きたいと主張した。
お前は馬鹿か？
私は食べられます
江澄、小武がどれだけ辛いか見てよ！
どうしてそんなに自信過剰になれるの？
私が辛い食べ物が好きだと誰が言ったの？
今、息が詰まった。
わかりますか？
あまり好きではない。
次回は別のものを試してみましょう。
私は大丈夫です
でも、私にはコネがあるんです。
江教授
君に私に屈服してほしくない。
そして自分自身を傷つけること
好きな食べ物と嫌いな食べ物は何ですか？
何でも話してください。
今後は注文します
私たちは皆、それを食べるのが大好きです！
わかりました
辛くない料理をもう少し注文しましょう。
これらを元の場所に戻しておきます。
夜食
あなたの話を聞きます。
あなたは本当に世話がしやすい人ですね。
弟にもっと食べるように言ってあげて。
ゆっくり、ゆっくり
ゆっくり食べよう、ゆっくり食べよう。
食事が終わったら、弟を船まで連れて行きます。
目的地に到着後、すべてが解決した。
忘れずに電話してくださいね。
わかったよ、兄弟
それを弟にあげて、彼がそれを使って店を開くようにしてあげなさい。
無駄遣いはしないでください！
さもないと、お前の首をひねり落とすぞ。
目的地に着いたら、自分で数えてください。
内部には5万人いる。
弟にあげちゃダメだよ！
彼が知っているのは食べることだけだ。
わかったよ、兄弟
チェン・ゲー
兄はこう言いたい
ありがとう
もしあの時がなかったら
ボスが私を見送ってくれた。
あなたの弟はあんなに苦しむべきではなかった。
主にあの野郎ライサン
彼らの行為は非人道的だった。
あなたが戻ってくれば、きっと良い日々が訪れるでしょう。
ところで、チェンゲ
ライサンはなぜ蒙陵を殺したのでしょうか？
私にどうして分かるの？
彼は病気だ。
しかし、下の誰かが噂を広めた
ライ・サンを警察に売り渡したのはあなたでしょう。
おなら
私は彼にあの男を殺すよう命じた。
それは不可能だ。
兄
あなたは知らない
孟玲はこの2年間、本当に辛い時期を過ごしてきた。
よし、もうこの話はやめよう。
ライ兄さん
どうしたんですか、チェン兄さん？
大丈夫
ボスが戻ってきました
心配しないで。
空が落ちてきても、それを支えられる背の高い人たちがいる。
どうしたの？
これがパスワードです。
劉金龍の金庫
等
兄さん、どうしてそんなことができたんだ？
あなたは半盲なのですか？
行きます。
ジャン・チェン
チェン・ゲー
タン・ダから聞いた話です。
頼正天は逮捕された
しかし、銃は見つからなかった。
最初の犯行現場からも、何の情報は得られなかった。
右
私たちはまだ突破口を探し求めている。
ですから、具体的な内容を知りたいのです。
市公安局はこの事件を非常に重要視している。
私たちの協力は不可欠です。
すべては当然のことだ。
私が主に知りたいのは
1年前の喧嘩
良い
最初から始めましょう。
より詳しく説明してください
覚えているのは
昨年6月11日の夜
アラームを受信しました
一部の住民は次のように報告した。
フニングストリート付近
胸が張り裂けそうな叫び声が聞こえた。
ひどい話だ。
周りを見回して
4、5人が1人を取り囲み、彼を殴打した。
誰かが死ぬことへの恐怖
彼らはすぐに警察に通報した。
殺してやる
よくも私の妹をいじめたわね！
私を殺して
殺してやる
殴るのをやめて
彼らが戦った場所
当時、建設工事は進行中だった。
ほとんど誰もいなかった
明かりはなかった
報告書を受け取った後
私たちは10分で現場に到着した。
彼らは全員を連れ去った。
大丈夫ですか？
大丈夫
殴られたのは頼正天だ。
当時、彼の腕の怪我は重傷だったからです。
彼らは彼を病院に連れて行った。
私たちはまず、彼を殴った者たちを取り調べた。
右
喧嘩を始めた男
姓：胡
彼には妹がいる。
私は数年前、国山実験高等学校に通っていました。
ある晩、自主学習の後
帰宅途中
彼らは偶然にも頼正天と遭遇した。
頼正天、あのクズ野郎
あの小さな女の子を連れて行ってください
それは台無しになった。
この小さな女の子はひどく怯えていた。
私は誰にも話す勇気がなかった。
ある日
私は精神的に崩壊してしまった。
自殺未遂
彼女の家族だけがその事実を知っていた。
これは起こった
その時のことを覚えている
彼は腕を骨折したに違いない。
左腕
もはや左腕だけの問題ではないかもしれない。
他に何かありますか？
これ
私はあらゆる詳細を知りたい。
助けてくれてありがとう。
言ってはいけないというわけではない。
それは
これは確かに議論しにくい問題だ。
簡単に言うと
それは
独自の方法を使用する
報復
それは
少女の兄
復讐の方法
かなりひどい
つまり、孟玲はこのことを知っていたということですか？
声に出して言ってみて
このことが頼正天を刺激した
私たちの推測によると
頼正天は情熱の罪を犯した。
それには何か理由があるはずだ。
孟玲はその後、彼に関する弱みを握っていると主張した。
これが理由なのでしょうか？
頼正天
従兄弟の何武を後ろ盾に
常に支配的
いつもいじめっ子
しかし、その夜以降
彼はいじめられただけでなく
まだ口にできない苦しみがある。
これは全くもって恥ずべきことだ。
これは
頼正天の最大の悩み
それが理由です
それは彼に、結果を全く気にせずに銃を撃ち殺すことを可能にした。
唯一の解決策ではない
しかし、量は十分だ。
さらに、私はホンユンが証言の中でこのことに言及しているのを聞いた。
ジャンチェンでは
江澄が海州を去った後
復讐に燃える頼正天
孟霊の長期治療
様々な形態の虐待行為
はい
心理学的観点から
この強いサディスティックな傾向
それは様々な動機から生じている可能性がある。
しかし通常は
それは、制御不能な動物的な欲望の爆発だ。
その人は江澄ですよね？
それは単なる偶然の出会いだった。
そして、何かが起こった。
決して気持ちの良いことではない
私はフェニックス・ファイアーに行く予定です。
周進
ボタンが一つ欠けています。
どうやって落ちたのかさえ分からない。
ジャン・ハンシェン
つまり、
頼正天の現在の健康状態を考慮すると
そして、彼と孟玲の過去の関係
たとえ彼がその理由で発砲しなかったとしても
これは打ち負かすのに十分だ
彼の内なる防衛の武器
あなたの意見に賛成です。
尋問中に試してみるといいでしょう。
とても良い
試してみます。
周進
頼正天の精神が崩壊すると
極端な行動に出る可能性が高い。
Tan Da に伝えてください
知っている
今夜は家に帰るの？
彼は戻って来られないかもしれない。
遅い時間であれば
待機勤務期間中は寮で寝泊まりしました。
良い
周進
どうしたの
結婚指輪
どこに置いたの？
私の家で
なぜ急にそんなことを聞くのですか？
お忙しいですよね？
第23号
24日はどこへ行かれましたか？
あなたは誰に会いましたか？
何を食べたの？
何を飲んだの？
今からその全てを覚えておいた方がいいよ。
私たちは発見しました
あなたはあの日、全く家にいなかった。
どこに行っていたのか教えてください。
頼正天
質問があります。
どうしてそんなに大きな声を出して、私を驚かせたの？
推測！
この子、本当に息を止めるのが上手い！
孟玲との過去の確執がなければ
もしかしたら、人違いで逮捕されたんじゃないかと疑い始めている。
コーヒーがここにあります
みんな一生懸命頑張った
お疲れ様でした。
ダン姉妹、ありがとうございます。
すごくいい匂い！
匂いを嗅がせてください
江教授は何か新しい指示を出しましたか？
本当にあるんです。
シスター・ダン
私と一緒に入って
しばらく
レビューを担当しています
必要なのは、ただ微笑むことだけです。
笑顔
いくつかの意味
私はあなたが欲しいです
彼を見下ろす
女性からの純粋な軽蔑
マスターワン
あなたと交代します。
見て
もっと早く君たち二人を私の話し相手として送っておけばよかった。
もう退屈しなくて済むだろう。
多分
あなたは私を幸せにしてくれた。
少ししか覚えていない。
私を覚えていますか？
私は覚えています。
もちろん覚えていますよ。
いい子だね。
どうしてこの仕事に就いたのですか？
もしあなたが私の指揮下にあったなら
必ずお渡しします。
栽培する
最も有名な王女
そういう男性はどれくらいいるのだろうか？
現在販売中…
あとはあなたの分だけが足りないんです。
あなたは自分がどこにいるか知っていますか？
面白くない
私はどれ？
リトルチリ
私は人を見る目が非常に優れている。
君を見て
小さな顔
首長
広い肩幅
細いウエスト
制服姿が一番似合う
私に従ってください
もっと多くのコツを学びましょう
それは男たちを狂わせるだろう！
今夜のあなたの収入は？
警察官としての勤務が1か月以上経過
もっと稼ぐ
あなたが言ったことによると
あなたの部下たち
あなたは彼ら全員を個人的に指導したのですね。
孟玲もその一人ですか？
私はとてもこだわりが強い人間です。
私はあなたにしか興味がない。
何を見ているのですか？
なぜあなたは笑っているのですか
私たちは警察官です。
事件の調査
調査の結果
彼らは1年前の事件を発見した。
私は聞いた
あなたはその時、入院していましたね。
私は長い間滞在しました
どうですか？
左手
体調は良くなりましたか？
これが私の左手と何の関係があるのですか？
あなたは彼女に何と言ったのですか？
何を笑っているんだ？
タン・ダ
あなたは彼女に何と言ったのですか？
なぜあなたは笑っているのですか？
周錦は何に挑戦したのか？
彼女を解放して
タン・ダ
もう一度見てみましょう。
頼正天はついに話した。
これは良いスタートだ。
はい
少し科学的な知識をお伝えしましょう。
人間の経験
特にトラウマとなるような経験
人にとって
彼の考え方と行動習慣
それは大きな影響を与えるだろう
では、トラウマとは何でしょうか？
以前にもこれを思い出した。
私が確認してみましょう。
お役に立てば幸いです
冗談抜きで本当だよ。
探してみてください。
よく聞いてください
トラウマ
一般的に
外部要因によって引き起こされる
体
または精神的ダメージ
それは、そうした圧倒的な出来事に対する個人の反応である。
あるいは、経験によって生成される自動的なプロセス。
生理学的および神経系の反応
結果として
心理的反応
心理的トラウマについてはどうでしょうか？
さらに細分化して
非対人的および対人的
今日は主に…についてお話しします。
対人関係
つまり、人々の間で
例えば
あなたの愛する人が亡くなりました。
彼女に振られた
君の兄は君を背後から刺したんだ。
あなたは暴力的な攻撃を受けました。
あるいはもしかしたら
1年前、国山区富寧街にて
あなたに一体何が起こったのですか？
ろくでなし
孟玲は私とは違うだろう。
あなたは全てを知っているんですよね？
何てことだ
彼女はあなたに何と言ったの？
なぜそんなに怒っているのですか？
とても怒る
まさか…？
彼女はあなたに言った
あなたの左手
それは良くない。
左手
使えません。
いいえ
なるほど
彼女はこう言うべきだった
それはあなたの左手とは全く関係ないですよね？
それはそうあるべきだ
さらにとんでもないことが
頼正天
お前を殺してやる。
正直に
ただそこに立っているだけではダメだ！
彼女を助けて
お前を殺してやる。
彼女を殺したい
あなたはただ言葉による自己満足に浸っているだけです。
私に何ができるというのですか？
お前を殺せる
私を殺すのに何を使うつもりですか？
撃ってやる。
その銃はどこで手に入れたの？
私
冗談だよ。
皆さんもご覧になったでしょう。
私は身体障害者です
私は人を殺すことはできない。
タン・ダ
書類を整理します。
私にはそれがわかる。
あなたが何をしたいのか、私には分かります。
本物
少し短い
彼は既に心理的な防衛線を突破した。
考えないの？
銃を入手できる人々
それは脇役のキャラクターでしょうか？